Вступление
Данное интерактивное техническое руководство по эксплуатации 3D-модели. 
Для получения информации по разделу необходимо выбрать интересующий Вас раздел ниже.

1. О данном иэтр
Данный ИЭТР является средством, целью которого является улучшение производительности 
труда при взаимодействии с 3D-моделированием.
Данный ИЭТР содержит информацию по эксплуатации и обсуживанию компонентов, 
связанных непосредственно при работе.

2. Актуальность использования 3D-моделирования
На 2022 год использование 3D-моделирования актуально во многих сферах нашей жизни.
Такие как:
• Создание различных моделей персонажей.
• 3Д визуализация зданий.
• Создание 3Д моделей предметов интерьера.
• Реклама и маркетинг.
• Изготовление эксклюзивных украшений.
• Производство мебели и комплектующих.
• Промышленная сфера.
• Медицинская сфера.

3. Как пользоваться технологией
В качестве основного инструмента отображения 3D-моделей браузер
использует технологию WebGL. 
Для отображения 3D-моделей Вам потрубутеся современная версия WebGL(мин. 1.0+)
Обновление вручную не требуется!
Достаточно использовать современные браузеры.
Для проверки версии вашего браузера используйте автоматическию проверку обновления
в настройках вашего браузера

4. Возможные проблемы
1. Возможные проблемы при работе с 3D-моделями средствами WebGL на стороне клиента

2.	Проблема с отображением 3D-модели

3.	Проблема с отображением корректного цвета модели

4.	Если картинка отображается, но объект находиться в другой части страницы

